Repository: p0deje/Maccy
Catalog: Maccy/Settings/*.lproj/AppearanceSettings.strings
Languages: ja

# Title
source: Appearance
ja: 外見

source: Popup at:
ja: ポップアップ場所：

# PopupAtCursor
source: Cursor
ja: カーソル

# PopupAtMenuBarIcon
source: Menu icon
ja: メニューアイコン

# PopupAtWindowCenter
source: Window center
ja: 窓の中央

# PopupAtScreenCenter
source: Screen center
ja: 画面の中央

# PopupAtLastPosition
source: Last position
ja: 最終位置

# PopupAtLastLocationReset
source: Reset position
ja: リセット位置

# PopupAtTooltip
source: Change the location where popup appears. Default: Cursor.
ja: ポップアップが表れる場所を変更します。 デフォルト：カーソル。

# SearchVisibilityAlways
source: Always
ja: 常に

# SearchVisibilityDuringSearch
source: During search
ja: 検索中

source: Active screen
ja: アクティブスクリーン

source: Pin to:
ja: ピン留め場所:

# PinToTop
source: Top
ja: 上段

# PinToBottom
source: Bottom
ja: 下段

# PinToTooltip
source: Change the location of pinned items. Default: Top.
ja: ピン留め項目の場所を変更します。 デフォルト：上段。

source: Image height:
ja: 画像の高さ：

# ImageHeightTooltip
source: Maximum image preview height. Default: 40. Hint: Set to 16 to look like text items.
ja: プレビュー時の画像の最大の高さ。 デフォルト：40。 ヒント：16に設定するとテキスト項目と同じように見えます。

source: Preview delay:
ja: プレビューの遅延：

# PreviewDelayTooltip
source: Delay in milliseconds until a preview popup is shown. Default: 1500.
ja: プレビュー ポップアップが表示されるまでのミリ秒単位の遅延。 デフォルト：1500。

source: Highlight matches:
ja: 一致を強調表示する:

# HighlightMatchColor
source: Color
ja: カラー

# HighlightMatchBold
source: Bold
ja: 太字

# HighlightMatchItalic
source: Italic
ja: イタリック

# HighlightMatchUnderline
source: Underline
ja: 下線

# HighlightMatchesTooltip
source: Change the highlighting style for search matches. Default: Bold.
ja: 検索一致の強調表示スタイルを変更します。 デフォルト: 太字。

source: Show special symbols
ja: 特殊な記号を表示する

# ShowSpecialSymbolsTooltip
source: Show newlines, tabs, leading and trailing spaces via special symbols.
ja: 改行、タブ、先頭および末尾のスペースを特殊記号で表示します。

source: Show menu icon
ja: メニューアイコン表示

# ShowRecentCopyInMenuBar
source: Show recent copy next to menu icon
ja: メニューアイコンの隣に最近のコピーを表示

source: Show search field
ja: 検索フィールド表示

source: Show title before search field
ja: 検索フィールドの前にタイトル表示

source: Show footer
ja: フッター表示

# OpenPreferencesWarning
source: ⚠️ Press ⌘, to open preferences when footer is hidden.
ja: ⚠️ フッターが隠されている時に設定を開くには⌘,を押してください。
